Qu'est-ce qui descend mais ne monte jamais ?
pluie
Je plane sans ailes, je vois sans yeux. J'ai parcouru l'univers. J'ai conquis le monde, pourtant je n'ai jamais ete ailleurs que chez moi. Qui suis je?
imagination
l'ensemble des interactions avec autrui qui transmettent une quelconque information.
communication
Si je l'ai, je ne le partage pas. Si je le partage, je ne l'ai pas. Qu'est-ce que c'est?
secret
Je ne peux vivre que la ou il y a de la lumiere, mais je meurs si la lumiere m'eclaire. Que suis je?
ombre
C'est aussi leger qu'une plume, mais aucun homme ne peut le tenir longtemps. Que suis je?
souffle
J'ai des villes, mais pas de maisons. J'ai des montagnes, mais pas d'arbres. J'ai de l'eau, mais pas de poisson. Que suis je?
carte
Il peut remplir une chambre sans occuper d'espace. Qu'est-ce que c'est?
lumiere
La nuit, ils viennent sans etre invite. Le jour, ils sont perdus sans etre voles. Que sont-ils?
etoiles
Tout autour, mais ne se voit pas. Peut etre capture, mais ne peut pas etre retenu. N'a pas de gorge, mais peut être entendu. Qu'est-ce que c'est?
vent